تعديل وترجمه eslam king
eslam_king16@hotmail.com
www.mazika4ever.com
تعيش فخامتك الإمبراطورية
لقد وصل الأسدان
إلي الفناء
إنهم هنا ليؤدوا لأرملة
الإمبراطورة
تعيش فخامتكِ
.فخامتها الإمبراطورية
.أرملة الإمبراطورة
قد تعيش أرملة الإمبراطورة إلي الأبد
!تعيش فخامتك الإمبراطورية
فخامتها الإمبراطورية
أرملة الإمبراطورةَ تقترب
قد تعيش أرملة الإمبراطورة إلي الأبد
تعيش فخامتك الإمبراطورية
.فخامتكِ
.هذه البدعة تدعي آلة تصوير
!آلة تصورير؟
هؤلاء اجانب
وطرقهم الغريبة
يأتون إلى الصين ويثنون علينا
بسبب قوتنا البحرية العظيمة
واللحظة التالية مباشرة يستمرون
في غرق جميع سفن حربنا
هنج تشانج ) ، هذه محتمل بأن )
هؤلاء الأسود الصغيرة يمكن أن تستعملها
في أن تخرج الأجانب ؟
، فخامتكِ
بلادنا كانت تستضيف عدد مستمر
التزايد من الأجانب
جميعهم لديهم تصاميم
علي أراضيكِ
وأعتقد أن أفضل طريقة
في هزيمة خططتهم
يكون وضع الأجنبي
ضد الأجنبي
إذا بدأون بالمعارك
فنسنستغل الحالة
ونطردتهم من
البلاد إلي الأبد
علي أية حال ، كي يحدث هذا
يجب علينا أن نشجع ممارسة الكونغ فو
بتنظيم المظاهرات
كهذا
يمكننا أن نقدم تسلية
إلي الجمهور
ونعرض إلي الأجانب
!كم قوية بلادنا
.أجل ، هذه فكرة ممتازة
( هنج تشانج )
دعنا ننظم منافسة كبيرة
بعنوان الملك الأسد
محطة سكة حديد بيكين
احصل علي كعكاتك هنا
إنهم ساخنون وطازجون
ذلك القطار الدامي
إستغرق وقتاً طويلاً أنا منهك
أنت ! لا تدفع رأس اسدنا
.أسف
(  معلمي ، ( بيكين
( أشد زحمة من ( كانتون
فون ) ،  هناك جمبع أنواع )
من الناس هناك، محسنون التصرف جداً
.معذرة
.حتي الأجانب هناك
يتكلمون الصينية
!العالم يتغير
أعتقد أن يجب علينا
،تعلم لغة الأجانب
بذلك يمكننا الإتصال
.بالأجانب بأكثر سهولة
.انا أستطيع تكلم لغة الأجانب
حقاً
بيوتيفل
(جميلة)
بيو توفول ؟ ما معناها ؟
لا أعرف، لكن بعض الرجل قالوها
،عندما رأو العمة
.لذا لابد أنها تحيا
هكذا؟
أين العمة؟
،نزلنا من القطارِ سوياً
أليس كذلك؟
!لقد فقدناها
!أيتها العمة
إنها سيدة صينية تردتي
مثل الأجانب
.المعذرة
معلمي، لقد وجدت العمة، من هنا
.أيتها العمة
.( فون ) ، ( فاي هونج )
.أريدك ان تقابل شخص ما
.هذا صديقي الروسي
.( تعرفت عليه عندما كنت في ( إنجلترا
( سيد ، ( تومانسكي
.مرحباً
هذا ( ونج فاي هونج ) ، وهذا
( تابعه ( لونج فون
!" رائع " ، " رائع "
!أنت مثير جداً
أري أنكي تتحدثين الانكليزية
هل هم علي المسرح؟
ماذا؟
لم أكن اعرف
بأنك تتحدث الصينية جيداً
انا مترجم ، لهذا اتحدثها
انظروا. انها امرأة اجنبية
ترتدي مثل الصينيات
شكراً جزيلاً لكي علي تعليمي
.جملتي الصينية الأولي
أتعرفي إني حبيت
الصين ) بسببك )
في الحقيقة أنتي السبب
بأني قررت أن آتي إلي هنا
.افكر فيكي كل يوم
.اتمني بأن تكوني لم تتزوجي بعد
ماذا ؟
اري بأني مازلتي تحتفظي بالكاميرا
.التي اعطيتها لكي
.اتمني بأن تكوني مازلتي تفكري في
لا اصدق حظي
.اجدك كهذا
لابد أنه قدر ، صحيح؟
رائع " ؟ "
ماذا بك؟
اذهب واعثر علي عربة
.لا حاجة إلي الصياح
سيد ( ونج ) ، أنا معي عربة، ستكون
لذيذة بمجيئكم
لا استطيع ان آخذ مصلحة منك
في لقائنا الذي آتي بالصدفة
.القدر يريدنا ان نفترق
.لنذهب
.هذا ليس صحي
نحن الصينيون لا نحب
أن نلمس كهذا
هل هو صديقك؟
.أنا اكثر من صديق
.أنا قريبها
أليس كذلك أيتها العمة؟
هل تعني بأنكما أبناء عم ؟
هذا قد لا يعني الكثير
بالنسبة لكم أيها الأجانب
.لكن هنا
ابناء العم اقرباء جداً
يوم ما قد تكتشف كم القرب
.تعال
فاي هونج ) ، ماذا دهاك ؟ )
.كان لدي مزاج جيد له
تلك الكاميرا ، كانت منه ؟
أجل ، تعلمت التصوير الفوتوغرافي منه
!( فاي هونج )
توقف بأن تتدعوني بالعمة وإلا
لن تدعوني أبدأ بشيء آخر
.استعمل اسمي الأول
...اسمك الأول هو
بي...بيوني
أين ( فوون ) ؟ أين ذهب ؟
!امسكوا به
.إنه يسبب مشاكل مجدداً
!انتبه
راقب هذه اليد
!وراقب هذه القدم
!كمرتي
!راقب ظهرك
.راقب هذه القبضة
!راقب هذه الركلة
!راقب هذه القدم
...وراقب الــ
إذاً ، ما هي مشكلتكم؟
مشكلتنا؟
إنه آخذ ثلاث عربات
.هذه هي مشكلتنا
.فهمت
.سوف نتركك تستعيدهم
فون ) ؟ )
.أجل
أفرغ تلك العربات الثلاث -
.حسناً -
.وإعتذر -
آسف
!قدمي
هل تأذيت ؟
لا. أنا بخير
أتعرف ما الذي تحتاجه ؟
.راقب تلك القدم
!ليس مجدداً
" القنصلية الكانتونية "
!إنه إحمرار
!هذا يكون في المجموع 16 جولة
هل هم حقاً 16 جولة ؟
واحد. إثنان. ثلاثة. أربعة. خمسة. ستة
... سبعة. ثمانية. تسعة
!أمر مدهش
!كم أنا مسكين
" جميع  الأسود الكانتونية القوية "
هل تسمعها؟
!( سيد ( ونج
.مرحباً
!( سيد ( ونج كي ينج -
مرحباً. كيف حالك ؟ -
( مرحباً. سيد ( ونج
( إنه ( ونج
! ( كن تشون )
( كيف حال أعمالك في ( هونج كونج
لقد سمعـت أن إبنــك
قادم ليقوم بزيارتك
أجل. إنه قادم
.ليري مصنعي الطبي الجديد
أنا ألعب " ما جونج " . أراك لاحقاً
!بالتأكيد
من الذي كسب آخر دور ؟
!أنظر
.سيدي
هل تتذكر ؟
.التخطيط هنا ليس كافي
.إنظر إلي الخدود
! وإنظر إلي القواقع
لابد أن هذا يكون
!" أسد كوان وان تشونج "
هل تفهم ما أعنيه ؟
.عمي. سيد ( ونج ) . إنهم قادمون
.لقد وصل إبنك
هل وصل ؟
لا. إنهم مجموعة من المشاغبين
.تعال إنظر إلي القتال
ما هذا ؟ هذه جمعية
. وليست نادي للفنون القتالية
ما الذي سيردونه مننا ؟
!كفوا عن اللعب
كفوا عن اللعب. هل فهمتم ذلك ؟
.إسحبوا رؤوس الأسود إلي الأسفل
!إستمعوا
.إستمعوا بحرص
.أقولها كما هي
( إسمي هو ( تشو تيم با
لقد إجتمعت بجميع مدارس فنون
الـقتـال الـذين في المـنطقـة
ولقد وافقوا بأن اتزعم علي المنطقة
.في منافسة الملك الأسد
لـذا لن يـشترك في المنافسة عدا
" الذين من مصنع " تاي بـينج
هذا يعني أنكم بإمكانـكم أن
تنسوا أمر كل هذه التحضيرات
.وإذا دخلتم المنافسة
ستكون نهاية جمعيتكم
إذا دخلتم المنسافة
ضد نصيحي
هذا المكان يمكنه أن
يتحول إلي مدرسة للكسحاء
أتمني أن أكون قد
أضحت كل شيء
المنافسة ليست ملك لك
!فكيف تضع قواعد لها ؟
إذاً أن تفضل أن تكون
المنافسة بدون قواعد؟
.حسناً. سوف نحطم مكانكم
!هيا
أنت عجوز أحمق. سوف أصفعك علي وجهك
أيها الشاب. سوف ألقنك درساً
.ساعدوا عمكم
!حاضر. سيدي
!ما هذا ؟ تباً
!" القدم الحديدية "
نعم. سيدي
تنحوا جانباً. لا تقتربون
!إبتعدوا عن طريقي
!سوف أقتله
!جميعكم عديمو الفائدة
!" أنا " الرأس الحديدي
.والآن جاء دوري
!سيدي! سيدي -
تراجعوا -
.الأسد السلالي
!سيدي
!تراجعوا
!عجيب
!الركلة العجيبة
! القدم الحديدية " ، انت ميت "
!نل منه
!أحسنت
!حطموا الأسود
ها نحن آخيراً قد وصلنا
أيتها العمة. كنِ حذرا
!هيا. اخرجوا من هنا
علي ماذا تنظرون ؟
!إنتبه
أيتها العمة ، إنه هناك
... من فضلك خذ هذه، رأس الأسد
.رتبوا
في هونج )، ما هذا .. ؟ )
.شيء ما خطأ
سيد ( ونج ) ، هل تأذيت ؟
.أنا بخير
!أبي
!  في هونج ) ، إنك وصلت )
ما الذي حدث ؟
.ما من شيء
.كان هناك قتال
.سوف أتحسن في الحال
هل كانوا يسببون المتاعب ؟
هل أبلغت عنهم ؟
من هذه الإمرأة الأجنبية
.إنها العمة
العمة ؟
!إنها تبدو مضحكة للغاية
... ابي
.كف عن الضحك
.إنه يجعلك تسعل
.حسناً. سوف أكف
!أبي
.يمكنك أن تكف عن الضحك الآن
لـقد غـيرت ملابسـي. حسنـاً ؟
!كف عن الضحك
،حسناً، سوف أكف عن الضحك
( عم ( ونج ) ، لقد آتي ( في هونج
.ليري مصنعك الجديد
لكنه أيضاً يود التحدث
مـعـك بخصـوص الــزواج
في هونج ) يريد أن يتزوج ؟ )
هل تعرفين من هي زوجة
إبني في المستقبل؟
.أعتقد أنه يجب أن يخبرك بنفسه
. . .هذا الندل! لماذا
لم يجلبها لتقابلني ؟
فون ). لقد أخترت سلاحين )
حـاديـن طويـلين لك
.شكراً جزيلاً
.سوف أعلمكم كيف تدافعوا عن أنفسكم
...جيد
لمـاذا لـن يجعلنـا
السيد ( ونج ) ننتقم ؟
.إنه غريب هكذا
.إنه لن يتركنا لنبدأ معركة
.إنه يقول أن الكونغ فو من اجل الصحة
.لكن عندما يكون هناك معركة
.يـكون أول مـن تـدخل بهـا
.ودائماً ما يتمتع بالقتال
.أكثر مننا
جاهزون ؟
!جاهزون
!هيـا -
.حسناً -
فون ) ، أكنت تنوي علي )
الذهاب إلي مكان مــا ؟
...سيدي
إنهم الأولاد الذين قالوا
إني جديد هنا
...إنهم كانوا يأخذونني لأكل
.بعض .. فطائر الجمبري
حقاً ؟
وهل الجمبري متلهف مثل هكذا ؟
.أجل. أجل
.لقد دغديت لتوك
لماذا تريد أن تأكل جمبري ؟
منذ متي وأنت تأكل كثير هكذا ؟
.تعالوا جمعيكم إلي هنا
حسناً. فلتجلسون
.هيا
فون )، أنت أيضاً )
لقد جلست طوال النهار في القطار البارحة
أفضل أن أقف. إذا كنت لا تمانع
دائماً ما تلومنا الحكومة
علي تشكيل المدارس التي
.يقولون عليها تزعج النظام العام
.لهذا السبب علينا أن نحترس
لابد أن تخبر السلطات
.عن أي نزاعات
يجب ألا نتدخل
يجب أن نهتم بالجمعية
.ولا ندعهم يسببون المتاعب مجدداً
! ( فون )
نعم ؟
إنظر إلي حالهم. إنهم يسترخون
في جميع أرجاء المكان
.يجب أن تعلمهم الوضع الصحيح
!ماذا ؟ أنا ؟
.لكن هذا صعب جداً
!ضع قباضاتك
!إثني ركبتيك
!إشهق
!إنحني
!كفوا عن ضربي
.سوف تنشرها بالخارج
من الذي إختار لي هذه الأسلحة ؟
( في هونج )
أبيك يعرف أنك
.تخفي عنه شيئاً
لم لا تذهب وتتحدث معه ؟
.هيــا
.أبي. لقد فعلت لك بعض الشاء العشبي
.دعني أساعدك علي النهوض
.أريد التحدث معك يا بني
.إشربه
.شكراً . لكني لم أعد أريده
ماذا ؟ ألا تريده ؟
.أعرف أن هذا مزعج قليلاً
.إنظر إلي هذا
إنه تحضير جديد من
" من مدرستي الطبية " بو تشي لام
إنه رائع في تنظيف الجسم
إنه يمكنه إنقاذ حياة
شخـص في حـالة خطـيرة
لم أعد أحتاج الشاي العشبي
.فهمت
يوجد العديد من الدجالين
هذه الأيام
لو يمكننا أن ننتج هذه
في كميات كبيرة
.أنا متأكد أن الناس سيشترونها
ما رأيك ؟
...أجل
كيف سأفلت من هذا الأمر ؟
إني إشتريت حتي ماكنة بخارية
.لضمان الناتج
.فأنا لا أشعر شعور جيد هذه الأيام
بإمكانك أن تحضر إلي المصنع
غداً لكي تراه بنفسك
سوف تعتني بالمصنع من أجلي . صحيح ؟
.أجل . أجل
.الشاي العشبي يا بني
ما الـذي تفـعله ؟
.إنك لا تشربه
وأنا أردت ألا أضيعه
يا بني . أنت جئت لي الآن لتخبرني
شيء مهم . أليس كذلك؟
هل أنا فعلت ذلك ؟
حسناً. ألا تعرف تفكيرك الخاص بك ؟
هيا . أخبرني
.ما تريد أن تخبرني إياه
!لا شيء -
ماذا ؟ لا شيء ؟ -
.لابد أن أترك هذا الشاي يبرد
.إنه ساخن جداً
.أنت أحمق
"مصنع بو تشي لام الطبي"
.هذا الشيء يبدو كقطار
إذاً. هل هذه هي الماكنة البخارية ؟
اجل. الصناعة البريطانية متقدمة
عن  باقي الإقتصاد العالمي
( كل هذا بسبب إختراع السيد ( وات
للماكنه البخارية
تقصدين أن شخص
إسمه "ماذا" هو الذي إخترع هذه ؟
صناعة ماذا ؟ إقتصاد ماذا ؟
.( مرحباً . سيد ( ونج
وهل البخار بمفرده
هو الذي يقود كل شيء ؟
هل هو بتلك القوة ؟
.أجل. لكن هناك أشياء بقوته
مثل عواطفي
عندما أعمل يمكنني أن أتحرك بسرعة
.أسرع من أي ماكنة بخار
أجل. هذه الحركات التي
عند النافذة شوشة نظري
.أنا كنت مشغول بمراقبتك
.لقد نسيت الذي كنت سأقوله
ما الجيد في ماكنة بخارية
لا تتحرك ؟
هذه هو المقصود من كل هذا . صحيح ؟
.إنها ماكنة بخارية
.نحن لا نتحدث عن هذا
لا تتحدث عن هذا ؟
يستحسن أن تجلب
.البعض من طبنا الجديد هنا
.أنظروا إلي وجهه
.الماكنة البخارية سخنت وجهه
.لا . أنا بخير . أنا بخير
.إنه لم يسخن من هذا البخار
.إنه سخن من ماكنة آخري ليلم أمس
لقد كنتِ سريعة. إنكي لا تكونين
.بتلك السرعة أثناء الكونغ فو
.إهدء
هناك معركة آخري بالخارج
لقد جاء اولئك المقاتلون
.للإعتداء علينا مرة آخري
" مدرسة " باك ماي
" مدرسة " تشوي
علي ماذا كل هذا ؟
منافسة الملك الأسد ، ماذا أيضاً ؟
" مدرسة " تام
" مدرسة " تشوي
" مدرسة " باك ماي
إذا إستمر هذا الامر
.شخص ما سوف يصاب
.إنهم بالفعل إستمروا
.هذه ثالث معركة لهم
.سوف أضع حد لهذه المعارك
!سيدي . إنتظر
هل يمكنه معالجة الامر بنفسه ؟
لا أدري. أنا أصبح قلقة
عندما يتدخل بالمعارك
إذهب وأحضر بعض الرجال
!لكي يساعدوه ، أسرع
حمقى!
!إلقوا أسلحتكم. كفوا عن القتال
.أنتم تُعكرون صفو السلام
!كفوا عن القتال
من هو المسؤول عن هذا ؟
.أريد التحدث مع رئيسكم
" لقد فهمت ، مدرسة " تام
" ومدرسة " تشوي
" ومدرسة " باك ماي
.جميعكم مدارس فنون قتالية
ما الشيء الذي جلبكم
هنا لتسببون المشاكل ؟
من أنت ؟
.( إسمي ( ونج في هونج
إني أسألكم بأمانة. ألا تستطيعون
حل إختلافاتكم بدوم قتال ؟
" مدرسة " تام " ومدرسة " تشوي
.إنضموا ضدنا إلي القوات
إنهم أرادوا تلاميذ أكثر
من اجل المنافسة
.لهذا السبب قد سرقوا تلاميذنا
يجب أن نصنف درجة
الكونغ فو خلال القتال
التلاميذ يعرفون من هو
.الذي يعلم كونغ فو أفضل
والذين جاءوا ، جاءوا وهم راغبون
.نحن لم نجبرهم
أنت مع مدرسة " تشوي " ، لذا فلتبتعد
!إذهب إلي الجحيم
!" نحن مع مدرسة " تام
إذا هيا ، أرينا
.أنا لست خائفاً منك
.إهدأو أرجوكم . أيها السادة
هل لي أن أقترح عليكم
أن تقاتلونني بدلاً من بعضكم ؟
نحن سوف نري من
الذي سيعطي أفضل أداء
هل أنت معهم أم معنا ؟
.أنا أريد فقط أن أكون عادل. تفضل
.هو أولاً
!دعونا نري براعته
.حسناً ، سأبدأ أنا اولاً
!هيا
!سيدي
.( شكراً لك ، سيد ( ونج
.آسف بشأن تلك الركلة
!إنتهي ذلك سريعاً
.حسناً . قد جاء دوري
.لا نريدهم أن يسخروا مننا
.
،( سيد ( ونج
.نحن نترك هذا إلي حكمتك الأفضل
أنا مسرور لأني جعلتكم تقتنعون
.أن القتال عديم الفائدة
أود أن أدعوكم جميعكم
.علي العشاء الليلة
.سوف أكون هناك في الميعاد
.وكذلك أنا
" مطعم سان شوي "
.( إنظروا ، إنه السيد ( ونج
...( سيد ( ونج
.مساء الخير، مساء الخير
تفضل، إجلس -
.شكـراً لـك -
سيد ( لي ) ، أنا مسرور
.جداً لأنك حضرت اليوم
ما الأمر ؟
ما الذي تفعلينه هنا ؟
أنا فقط تسائلت لماذا هذه
الرؤوس المكسورة كانت هنا
هذه الرؤوس
.أسلافنا إستخدمونها
.بالرغم من أنهم مكسورين
.نحن لا نتحمل رميهم
قيل لي أن أسلافـنا ربحـوا
.الكثير من المسابقات في الماضِ
.هذا صحيح
لقد خاطروا بحيـاتهم لأجـل
.هذه الرؤوس التي ترينها الآن
لكنهم خاطروا فقط
من اجل مجدهم جميعهم
منـافسة الملك الأسد هـذه
.تسبب العديد من المتاعب
أعتقد أنه يجب
أن نخبر السلطات
.يمكننا أن نخبرهم
لكني لا أعتقد أنهم سيستطيعون
.فعل أي شيء ليضعوا حداً لهـا
( إنها نظمت بواسطة الحاكم ( لي
نيابة عن الإمبراطورة
ماذا إذاً ؟
يمكننا أن نقدم طلب موقع
من جميع مدارس الكونغ فو
وسوف نخبروها عن حقيقة
كل شيء حدث
ما رأيكم ؟
.لم أفكر بهذا من قبل
.هذا لا يبدو فعل صحيح
.هذا امر مستعجل
.علينا أن نتصرف بسرعة
.سيد ( واي ) ، أحضر بعض الاوراق
حاضر ، سيدي
.شكراً لقدومكم هنا
ربما تعمل مدارسنا جميعاً
جنباً إلي جنب لتعزيز فنون القتال
ودعونا نقدم طلبنا إلي
.الحاكم ( لي ) سوياً
.أجل
.في صحتك
"بوابة وو"
.صباح الخير ، سيدي -
.صباح الخير -
هناك طلب مقدم إلي الحاكم
.موقع من مدينة الأربع عشرة مدرسة
.سيدي
.سوف أعطيه له
.شكراً لك . سيدي
.( أيها  الحاكم ( لي
سيد ( ونج ) يمثل مدينة
الأربع عشرة مدرسة
.لدي أعمل أكثر أهمية لأقوم بها
.أعطيه إلي السكرتير
حاضر . سيدي
.كما لو أنني كان لدي وقت لهذه التفاهات
سيدي ؟
.هذا سيأخذ بعض الوقت لإجراء التحقيق
.فلن تحصل علي رد فوري
.شكراً جزيلاً لك
.من دواعي سروري
.إلي اللقاء . سيدي
!هيا بنا
إذاً متي سنحصل علي رد ؟
يجب أن ننتظر حتي يأتي الرد
إذا كان سيأتي
.علي أن أقوم بشيء
سيدي . أتريد عربة ؟
تفضل. إلي أين ؟
.القنصلية الكانتونية
.هيـا
تعال سيدي . إركب. إلي أين ؟
.إتبع تلك العربة
هل أنت كانتوني ؟ -
.اجل -
أنت! إنك لا تتبع العربة
! ( في هونج ) -
!أيتها العمة -
!" القدم الحديدية! تعال
! ( في هونج )
!أنا هنـا
!قاطعوه عند البوابة الشرقية
! ( في هونج ) ، ( في هونج )
!( إظهر يا ( ونج في هونج
!لا تختبأ كالجبان
! ( ونج في هونج )
! ( أنا لست ( ونج في هونج
! ونج في هونج ) هنا )
!إتركوني
!إنتبه! الإمرأة
!إبتعدوا من الطريق! تحركوا! تحركوا
إذاً أنت ( ونج في هونج ) ؟
!سيدي
.أقولها كما هي
.( إسمي ( تشوي تيم با
بحكم الطريقة التي قاتلتوا بها
. القدم الحديدية " ، إسلوبك في الكونغ فو رائع "
يمكنني أن أستخدمك في
.منافسة الملك الأسد
هذا لو ترغب بالإنضمام
" إذا فريقنا " أسد تاي بينج
.حدد سعرك
َ.أنا رئيس كريم
المنافسة علي المال لوحده
.ليست منافسة علي الإطلاق
،لو تريد مقاتلون
.إبحث في مكان آخر
،أما بالنسبة إلي منافستك
،فلن أنضم لها أبداً
.في هذه الحالة ، إذا لم تكن حليفي
ّ!فأنت عدوي
." إذا كنت ترفض الإنضام بفريق " تاي بينج
.فأنت يجب أن تموت
!إذهب إلي الجحيم
!سيدي
!إتركوني
!حصاني
!أسرعوا ، تعالوا ساعدوها
تومانسكي ) ! أرجوك ، هل بإمكانك مساعدتنا ؟ )
.نحن نُهاجم
.لا تقلقي
!حاصروه
أتريد أن تهرب ؟
!إبتعدوا عن طريقي
، ( ونج في هونج )
.إذاً أنت خائف مني
! " القدم الحديدية "
.لا تقلقي ، أنا هنا
!إنتبه
.أنا هنا في الوقت المناسب
.توقفوا ، أنا أعرفه
آسف جداً ، لكنها ليس عادتنا
أن نقبل أيدي الرجال
.لا تبالي
إنها ليس عادتنا أن
نترك أيدينا تقبل
.إنك قبلت كلتا أيدينا
.لكني أطلب منك عدم فعلها مجدداً
إنها عادة قذرة. أفهمت ؟
القدم الحديدية " ، أحسنت "
!لقد ركلته
!إنه غير جيد علي الإطلاق
!أحسنت
في هونج ) ، هل هذا الرجل ركلك ؟ )
.لم يكن هذا أمر مهم
... لقد كنت اكثر قلقاً علي يدكِ
التي إتخذها الآخرين
.لا تكن سخيف
سيد ( ونج ) ، لم لا تنسي أمر العربة
وتأخذ حافلتي ؟
سوف نعود. إنتظر أنت وحسب
...إنتبه
.إنك طيب جداً
.لكننا نستطيع أن نسلك طريقنا الخاص بنا
لا ، من اجل الأمان سيكون
أفضل إذا أخذنا الحافلة
.هيا
.تفضلي
ألن تأتي ؟
.لا ، سوف امشي
.أيها السائق ، إلي القنصلية الكانتونية
!هيا
! ( في هونج )
سيدي ، حافلتك تنتظر
.تفضل
.إتبع تلك الحافلة
.لقد وقفنا هنا طوال اليوم
.هذا الأمر يأخذ وقت طويل
!( سيد ( ونج
!سيدي ، إنك عدت
.العمة تصور فلم
! ( سيد ونج )
.لقد أرادت أن تصورك
لكنهم لم يستطعوا الإنتظار
.لذا فقد بدأنا من دونك
.هذا مضحك جداً
.السيد العجوز في الفلم أيضاً
.لكنها لا تستطيع أن تصور الجميع معاً
.لهذا فقد إختارت كبار السن
هل تشعر بتحسن الآن ؟
.احتاج راحة أكثر
صور متحركة ؟
.اجل
.إنها ليست مثل الصور الثابتة
.إنها تصور صور متحركة
!صور متحركة ؟ -
أتري ؟ -
سيدي ، لم لا تجربها ؟ -
هل علي القيام بهذا ؟
في هونج ) ، سوف يعجبك الأمر )
.عندما يشاهدون الناس فلم
هيا ، سيدي
هيا
.يمكننا تعلم الكونغ فو من أفلامك
.لا . إنك قريب جداً من الكاميرا
.تراجع ، لا أستطيع تصويرك بالكامل
.حسناً
.هل الصورة سوف تتحرك ؟
!اجل
حسناً ، جاهز ؟
ماذا ؟
ألم تسمع ، " تصوير " ؟
.هذا ما يقال قبل ما يبدأون التصوير
وبعدها ؟
.كلمة " تصوير " تعني إنك بدأت التصوير
.إنها تعني إنها بدأت تصور
.إنك لا تبدو مثل عادتك
!إنك دائماً لديك رد فعل سريع
.نحن نريد بعض الحركات ، هيا
.أنا أعرف تماماً ما العمل. شكراً لك
لماذا أتضايق ؟
!الكاميرا تدور الآن. تحرك
من أين حصلتي علي هذا الشيء ؟
لقد وصلنا لفترة قصيرة. فلا يمكنك
أن تأتي بها في هذا الوقت القصير
الروسي الذي قابلناه في المحطة
هو الذي أحضرها هنا
ماذا ؟
! ( سيد ( ونج
في هونج ) ! إنه لم يسألك أنت )
ما الذي ينوي عليه ؟
في هونج ) ؟ )
هل أنت غضبان مني ؟
.لقد أصلحت لك سترتك
هل أنت فعلاً غضبان مني ؟
.( أعرف أنك لا تحب ( تومانسكي
.لكني لم أري آلة تصوير من قبل
.أردت فقط أن أري شكل الأفلام
.فقد يكونوا ذو أهمية
كبيرة في المستقبل
يجب أن نتعلم أشياء جديدة
.عندما نلجأ إليهم يوماً ما
،إذاً فكل شيء جديد يكون نافع
.إنك تجعلينني أشعر إني قديم
.ارجوك لا تكن هكذا
،لو أنت فعلاً لا تحب هذا الروسي
.فلن أراه مرة آخري
أمازلت غضبان مني الآن ؟
أمازلت غضبان ؟
...أيتها العمة
( لا ، أقصد ( بيوني
،من اجل ترتيبات الزفاف
.يجب عليك أن تتحدث مع ابيك
.يجب ألا نضيع الوقت
.سوف أتحدث معه
لكن علي أن أفكر في طريقة جيدة
لإخباره
.بهذا سوف يكون مسرور
.أو أنت ستقولين علي أبله
سيدي ، أمازلت غضبان ؟
!يا بني ، أسرع
...الآخرون يريدون أن يصوروا
!أيها السيد الكبير ، إنظر
!سيدي
لماذا كنتم جالسون بالقرب
من بعضكما هكذا ؟
.العمة كان لديها شيء في عينيها
.وأنا كنت أخرجه
،حقاً ؟ أيتها العمة ، أنا خبير
.سوف أخرجه لكِ
لا شكراً ، لقد أخرجته أنا
.أبي ، دعنا نذهب وننهي الفلم
.فكرة ممتازة
!إنسي هذا الأمر
سيدي ! أعتقد أنه هناك
شيء في عيني
هل يمكنك أن تخرجه لي ؟
!ليس لدي وقت
لماذا كل شخص لديه
شيء في عينه الآن؟
.أيتها العمة
.نحن نريدك من اجل الكاميرا
.سيد ( ونج ) ، هذا موقع ممتاز
.جميع الأسود تمر من هنا
.يمكنك أيضاً أن تري الكأس من هنا
.هذا الكأس مصمم تصميم خاص
حقاً ؟
...اجل
رؤوس الأسود هذه
.مختلفون عن الآخرون
أجل ، قبل أن تبدأ منافسة
الملك الأسد
.يصفون بعض الحسابات القديمة
الأربعة متنافسون الرئيسيون في المدينة
" اللوتس الأبيض "
" عصابة النمر "
" التنانين السوداء "
" و " مصنع نفط تاي بينج
يريدون أن يضعون الآخرين
.خارج المنافسة
.وبهذا عندما تأتي المنافسة
.منافسيهم لا يتمكنون من المنافسة معهم
.يبدو أن لديهم الكثير من الدعم
أجل ، تلك العصابة
( تعود إلي ( تشوي تيم با
.يبدون واثقون جداً من أنفسهم
!ها هم قادمون
.إنها تبدو مثل مسابقة الأسد
.لكنها معركة كبيرة
.إحترس
.فإن ماكنة البخار ساخنة جداً
.إن سيدك حرق منها
.إنها لا تبدو ساخنة
.إنها ساخنة جداً
.يمكنك أن تبطخ الطعام عليها
.هذا تماماً ما سأفعله
.هؤلاء الصغار لا يستمعون
.هيا نطبخ بعض الطعام
أيها الأخ ( فون ) ، نحن بحاجة
إليك في مسابقة الأسد
حقاً ؟ -
أجــل -
أيها الاخ. هيا أسرع
!إهدأو
...إذا إكتشف السيد ( ونج ) إنني
إنه لن يعرفني
لأني سأكون تحت الرأس
لا بأس ، هيا بنا -
هيا بنا -
هل آتي ؟
!هو ثانية
.أنا لم أدعوه
.لكنه يريد أن يأتي هنا
.بما أنه هنا
.سوف نعيد له كاميرته
.وأنا سأشتري واحدة جديدة
لكن ليس من السهل
أن تجد كاميرا هنــا
متأكدة ؟
.قريباً سوف نجد واحدة
أين وضعوا الكأس ؟
.إنه علي بعد أربع حواجز
!حقاً ؟
!لا عجب بأنني لن آراه الآن
لم لم تخبرني في وقت سابق ؟
.أسرع ، نحن ما زلنا علي مسافة بعيدة
!( فون )
نعم ؟
.نحن لن نلحق بهم ابداً
إذاً فهل علينا الإستسلام ؟
أين شجاعتك ؟
!هيا بنا
.دعني آري مكان الكأس
." إنه " القدم الحديدية
هل أنت متأكد ؟
أجل ، هل تري هذا الأسد ذو السكاكين ؟
.أيها الأخ ( فون ) ، إنه مغرور جداً
.حسناً ، لا نتمكن من الفوز
.لكن يمكننا أن نوقفه
.أجل. دعنا نسلك الطريق المختصر
! القدم الحديدية " ، خذ هذه "
ما الأمر ؟
.لا شيء
!كف عن هذا
!وخذ ضربة آخري
ما الذي تفعله ؟
!لقد ضربني
! إحترس ! إنه قادم
! إذهب إلي الجحيم
.سوف أحطم لك هذه الرأس
أين ذهب " القدم الحديدية " ؟
!إنه خلفنا. من هنا
.أنت لست من تقود الرأس
!إنك حتي أسرع مني
.إنه يقترب
!إنه قادم إلي هنا! أسرعوا
في هونج ) ، إنظر )
بيوني ) ، تعالي )
.لا تستخدمي سلمه ، تعالي من هنا
.تمسكي بشدة
هل أنت متأكد ؟
.حسناً
!كاميرتي
هل أنتِ بخير ؟
.أحضر لي كاميرتي
.بالطبع
.لا نزال بحاجة إليها
. إنه ( ونج ) ، إذهبوا تخلصوا منه
!نلوا منه
!حسناً
تباً لك ! ما الذي يفعله بحق الجحيم ؟
! ( يان )
دعك مني ، أخرج أنت من هنا
.حسناً
.أيها الوغد ، سوف أقتلك
من أنت بحق الجحيم ؟
!إظهر
القدم الحديدية " ، يمكنك أن تدعوني بأبيك "
، القدم الحديدية " ، كن ولد مطيع "
.أبيك قال ذلك
!إذهب إلي الجحيم
!لا يمكنك القيام بهذا ! فأنا أبيك
!خذ هذه يا أبي
!أنت حقير
!لقد حصلت عليه ! لقد حصلت عليه
!لقد ربحنا المنافسة
!أيها الأحمق ! إحضر هذا الكأس
!أعيده
هيا ، أعيده
" لقد حصلت عليه ! مدرسة " تاي بينج
.قد ربحت المنافسة
ها هو يا سيدي
!نحن الفائزون
" فريق " تاي بينج
جيد ! فريق " تاي بينج" هو الأعظم
!من الجميع
.سوف نحتفل بوليمة كبيرة
وسوف أكافئكم جميعاً
!لأجل إخلاصكم لي
!خاسر
العمة ؟
.كاميرتي
! ( بيوني )
! ( في هونج )
لماذا كنتِ خائفة هكذا ؟
.شيء ما غريب يحدث
هل رأيتِ شيء ؟
.مهما كان . لقد إفتقده
لحسن الحظ قد أكتشفنا في الوقت
المناسب بأنه كان عميل مزدوج
.لم يكن هناك خيار آخر
.كان علينا التخلص منه
لقد قرر أن يكشف خطتنا التي
.جعلناها لمنافسة الملك الأسد
الحاكم ( لي ) يقرر أن يترك شبه
جزيرة " ليادونغ " إلي اليابان
( إذا حدث ذلك . فالحرب التي بين ( روسيا
و ( اليابان ) ستكون مستحيلة التجنب
( خلال شهر واحد ، الحاكم ( لي
.سيستعد لتوقيع الإتفاقية
،لمنع هذا
.( علينا التخلص من الحاكم ( لي
أفكر في مشروع
.عمل بعض الأقراص
أيتها العمة ، أنا أحبك
!إهدأ
!الأقراص
هناك شيء أود التحدث
معك فيه أيضاً يا أبي
هل يمكنك أن تصنعي لي معروفاً ؟
ما هو ؟
.لقد حطمت الماكنة البخارية
هل يمكنك أن تأتي
بشخص ما كل يصلحها ؟
لم لا تخبر السيد الكبير ؟
.هو الذي أشتراها
.ويمكنه أن يصلحها
!أنا أفعل ذلك
إذا أكتشف السيد الكبير
.لسوف يخبر سيدي
...وإذا سيدي عرف ذلك ، أنا
ساحاول وأجد شخصً ما ، إتفقنا ؟
.لكن هذا الامر يتطلب السرعة
أبي ، هناك شيء أريد
.أن أقوله لك
بالتأكيد ، لم لا نجلس ؟
ما هو ؟
...حسناً
...حسناً ، أريد أن أتز
لا تقلق. العمة أخبرتني
.علي كل تخطيطاتك
أخبرتك ؟
.وأنا أوافق
.كلانا يوافق علي قرارك
أنا متأكد أنك
إخترت الإختيار الصحيح
.لقد كنت خائف للغاية من إخبارك
لماذا تخف ؟
الزواج شيء طبيعي بالنسبة للرجل
.إذاً سوف أقوم ببعض التحضيرات
.جيد . قم أنت بها
في هونج ) ، أخبرني ، ماذا )
سيكون إسم العروس ؟
.العمة
أنت بخير ؟
!أبي . أبي
أبي ، هل أنت بخير ؟
إذاً ما هي الأقراص
التي تريد أن تنتجها ؟
...أقراص
سأحضر لك كأس من الشاي
لكي تهدأ
في هونج ) ، ( في هونج ) ، أنا أحبك )
.العمة
هذا يعني أن ( في هونج ) سيكون نسيبي
.ياللفوضة التي نحن بها
أية فوضي ؟
" لقد سمعت أن جرح " القدم الحديدية
غير قابل للعلاج
.المعذرة
!مهلاً ، مهلاً ، إعطني هذا
،طالما هو أصبح بلا فائدة
.يمكنه إذاً أن يقلع ، آمر بسيط
!إلعب ، إنه دورك
.سيد ( تشوي ) ، إنه دورك أنت
أجل ! أعرف أنه دوري أيها البلهاء
هيا يا رجال
.سيد ( تشوي ) سوف يعتني بك
.تعال وإكسب بعض المال
!من أنت بحق الجحيم ؟ أغرب عن هنا
،دعنا نراك وأنت تصد ضربتي الآن
! " القدم الحديدية "
أين ركلتك العجيبة الان ؟
هيا
،إنك لست كعادتك
أين ذهب شجاعتك ؟
هل تحتاج مساعدة ؟
!مهلاً ، إني ربحت
هل لي مساعدتك ؟
!إذهب إلي الجحيم
.أنت بطيء جداً
!أريد أن أربح مال ، هيا
!تباً لك أيها الكسيح
!لقد ربحت ثانية
ألا تستطيع أن تنهض ؟
كن حذراً . هل تري جيداً ؟
أعتقد إنها صُلحت الآن
خذ هذه -
.شكـراً -
.إنها فقط بحاجة إلي بعض
الضربات الخفيفة هنا
في هونج ) ؟ )
أعتقد إنك قد وعدينني
.بأنكِ لن تريه مرة آخري
لقد إحتجت مساعدته
.في تصليح الماكنة البخارية
!إذاً قد كسرت. أنا لا اهتم بهذا
! ( ونج في هونج )
!سيدي
.وجهات نظرك قديمة جداً
يجب ألا تقلل من شأن الماكنة البخارية
إن يمكنها أن تجعل مصنعك أكثر كفاءة
وتفعل أشياء مستحيلة
أن يفعلها الإنسـان
البخار هو القوة التي
خلف الثورة الصناعية
فمن ملك البخار
.يمكنه أن يملك العالم بأكلمه
الصناع سوف يكونون
الاباطرة الجدد
( كلتا ( روسيا ) و ( الصين
.يجب أن يجربوا الطرق الجديدة
،لو كان هذا التقدم
.فسوف أواجه الحقيقة إذاً
وسوف نري إذا كان البشر أم المكائن
سيملك الكلمة الآخـيرة
! ( في هونج )
.لقد غضب بشدة الآن
!أيتها العمة
! ( في هونج )
القدم الحديدية " ؟ "
" جميع  الأسود الكانتونية القوية "
ونج في هونج ) ؟ )
.لا بأس بذلك
هل أنت بخير ؟
!أيتها العمة
!أنت وغد جاحد
! ( فون )
!لا تلمسونني
.القدم الحديدية " ، قدمك قد جرحت بشكل سيء "
، إذا لم تتركني أساعدك
.لسوف تكون كسيح مدي الحياة
ونج في هونج ) ، لم لا توفر رحمتك هذه ؟ )
!أتركني لأكون كسيح
! إحترس
. " القدم الحديدية "
لم لا تتكرنا نساعدونك ؟
.دعنا نعود إلي الداخل
! أنت وغد جاحد
! إذهب إلي الجحيم
. " تعال يا " القدم الحديدية
! دعني وشأني
. قدمك غير قابلة للتبلل
، إستمع ، لو تريد أن تقاتلني
. إنتظر حتي تتحسن
! ( ونج في هونج )
! إني مسرور بمجيئكم
! مسور برأيتكم
من الرائع رؤيتك ، سيدي
.شكراً
.مساء الخير ، سيدي
في هونج ) ، لم أكن أعرف )
أنك يمكنك التحرك بتلك السرعة
لهذا هم يقولون أنك يمكنك
أن تضرب بسرعة أسرع من ظلك
.لم أكن أعرف إني أتحرك بتلك السرعة
! ( فون )
لماذا توقف ؟
! ( إنه الأخ ( فون
. أنت جيد
. إنه سريع جداً ومشوش للنظر
أنت بخير ؟
! إنه أحترق
هلا أخمد النار أي أحد ؟
كيف أحترق
شريط الفلم سريع الإشتعال جداً
.إذاً من الأفضل عدم إستخدامه ثانية
إفسحوا الطريق
! ( ونج في هونج )
تشوي تيم با ) ؟ ما الذي يريده ؟ )
.لا تخافون
.فأني هنا كي أبحث عن صديقاً لي
! سوف أقتلك
.أحضروا الأسحلة
،ظللت أبحث عنه لعدة سنوات طويلة
لكنه الآن هنا و معكم
.لذا فقد جئت لأسترده
.أنت الذي تخليت عنه
! ( فون )
تشوي تيم با ) . أفضل أن نكون )
أصدقاء عن أن نكون أعداء
.أنني عالجت جرحه
.لو يريد أن يعود ، فهذا قراره
.لا يمكن قول كلام أعدل من هذا الكلام
.هذه شهامة منك
، ( ونج في هونج )
.أنا أحترم شخصيتك جداً
ولكي أثبت نواي الحسنة ، أنا أحضر
لك وليمة ليلة غد
.لك ولأبيك
.تفضل و تعال
.أنا فقط أريد أن أعتذر
.حسناً ، سوف نكون مسروين بالحضور
، جيد ، هذا ما أقدره في الإنسان
.قبول الإعتذار
. " ليلة غد ، في مطعم " سان شوي
.لا تتأخرون
. شكراً لك ، سيدي
.شكراً لك
.وداعاً ، سيدي
.وأشكرك مرة آخري
سوف نضرب مثل لبقية
.مدارس الكونغ فو
!آراك ليلة غد
.وداعاً
.سيدي
. " القدم الحديدية "
.لا أستطيع رفض الدعوة
يجب ألا يغادر احد هذا المبنة
.فون ) ، إعتني أنت بالأمن )
الأمن ؟
.سوف أذهب إلي المطعم
.وأنت تعتني بهذا المكان
.في هونج ) ، أنوي علي الذهاب معك )
... أبي
.لن أتركك تذهب بمفردك
ألم تسمعه وهو يدعونني ؟
.سوف أذهب معك
.سوف نذهب معاً
.أكيد
، عندما تصعب الأمور
.يجب أن نتآذر
.السيد راحل الآن
، ليلة أمس كانت هادئة
.لكن علينا أن نكون اكثر حذراً
أنتما الإثنان ، إحرسوا الباب الخلفي
أنتم الثلاثة ، احسرسوا الباب الامامي
.أنتما ، أحسروا الساحة
أنتم الثلاثة ، أحرسوا الطريق
القدم الحديدية " ، خذ أنت السطح "
والبوابة الجانبية
( فون )
كيف سأراقب كلا المكانين ؟
.يمكن لساقكك أن تعمل بالتمرين
.فهمت
يان ) ، إحضر بعض الماء الجاهز )
.لكني أحضرته لإستحمامي
!إنه ليس للإستحمام ، إنه لحالة الحرائق -
حسناً -
فون ) ، هل رأيت ( في هونج ) ؟ )
.لا ، لم أراه
.لقد ذهب من دوني
.تشوي تيم با ) ، ها أنا )
، ( سيد ( ونج
.أنا مسرور لأنك فعلتها
.مرحباً بك
.تفضل من هنا
أنا متأكد من أنك ستحب
.الطعام و السيدات الشابات
سيدات ؟ أنا لا أعرف هذا المجال
حسناً . إذاً
.سوف نتغيب عنهم
.إجلس
...إجلس
سيد ( ونج ) ، أعلم أنك ستشاركني
.الشرب نخب السلام
...أنظر
لقد أعدت لك أجود أنواع النبيذ
.نخب السلام
أود أيضاً أن أمنح إحترامنا
.إلي أبطال الفنون القتالية العظماء
إننا فقط نواصل التقاليد العظيمة التي
أنُشأت
.نخبك
ما هذا ؟
. ( ونج في هونج )
، لقد دعوتك أنت و والدك
.رغم ذلك أتيت بمفردك
.هذا يبرهن بأنك لست مخلص
.وما هو أكثر هاجمت أحد رجالي
.إنك تريد إهانتي وحسب
، لقد هاجمت أبي
لهذا جئت هنا الليلة بدون إحترام لك
نحن نعيش في بلدة يسود
.فيها القانون و النظام
.لذا جئت لأرد ما فعلته لك
حقاً ؟
و هل تعتقد أنك ستتمكن
من تجنب هذا الفخ الصغير ؟
.إنك تقاتل أفضل مما تخيلتك
إني خائف من أن يكون
هذا عشائك الأخير
! والآن سوف أرسلك إلي الجحيم
.لا تتردد
.أحب أن آراك و أنت تحاول
.هيـا ، أنت منتظر
.حسناً ، إنتهي الإنتظار
! إنها خدعة بسيطة ، جرب هذه
.لن تنجح
.لا مزيد من مضياع الوقت
! نلوا منه
زيت ؟
! بالطبع
.بعد كل شيء ، إنه في مصنعنا
سوف نري كم جيدة مهارتك
عندما تكون الاشياء زلقة تحت القدم
! إذهب إلي الجحيم
.ضعوا المنضدة هنا
.يمكننا أن نلعب قليلاً مع مشاهدة العرض
! أقطعوه إلي قطع صغيرة
أحسنتم
! لن تهرب بتلك السهولة
هل تسلينا بعد ؟
! سوف أموت
.إنك لا تزال حي
.( سيد ( ونج
.إبتعد
! إثبت
! لقد خسرت
! ( ونج في هونج )
! تشوي تيم با ) ، توقف )
في هونج ) ، هل أنت بخير ؟ )
.بخير ، تعال
إلي أين ذاهب ؟
.أرجوك اعفو عني
، أعرف إن ما فعلته خطأ
. لكن أرجوك أعفو عني يا سيدي
.أترجاك
.كان عليك التفكير بذلك من قبل
.إحترس ! إنه يعرف كونغ فو
! كيف تجرؤ علي ذلك
.سوف أخرج مقلتي عيناك
! " القدم الحديدية "
.يبدو أن قدمك تحسنت
ونج في هونج ) ، هذا يحتاج )
شخصً أكبر منك ليوقفني
.أسلوبك في الكونغ فو متعادل جداً
سيدي ، كيف ستتمكن من أن توقف هذا ؟
.حسناً ، إذهب أنت وراءه
.حسناً
، لكن كما تقول أنت
يستحسن أن نبقي هادءون
ما هذا ؟
.إنها حقيبة العمة
...أيتها العمة
العمة قد ذهبت. إلي أين ذهبت ؟
.لابد العثور عليها
ذهبت ؟
! أيتها العمة
.فتش هنا -
حاضر -
.( في هونج )
...أيتها العمة
! ( بيوني )
.إنك لم ترحلين
قل شيئاً . هذا النوع من السلوك
.يلائم بصعوبه
أقل أنه علينا رمي رؤوس الأسود هذه بعيداً
، إنهم قدماء
.لم يعد لديهم فائدة
.رؤوس الأسود ؟ أنا لا أفهمك
.بيوني ) ، إعقدت بأنكي كنت سترحلين للأبد )
أجل ، ثمة شيء مهم علي أن أريه لك
.إتبعني
ما الشيء الذي قام بحشره في الحائط ؟
.لقد عدت لهذا المكان و وجدت هذه
، في منافسة الأسد
عندما تنفجر الألعاب النارية
. ( أقتلوا ( لي هنج تشانج
عرفت أن هذا الروسي
! كانت نيته غير حسنة
لابد أن نخبر الحاكم حالاً
.لكنه قد لا يريد رؤيتنا
ماذا إذاً ؟
هل تسألني أنا ؟
! إنها مسألة حياة أو موت
! كن جاداً
.( علينا إنقاذ الحاكم ( لي
.لابد أن نوقف الإنفجار من حدوثه
و مين يعلم ما هي الفوضي التي قادمة بعده ؟
بالطبع ، علينا ألا ننشغل في الجمعية
لحل هذه المشكلة ، يجب أن أتدخل بنفسي
فريق الكاميراً . دعوهم ينهون
.هيا بنا
.سيدي ، لا أستطيع رؤية الكأس
هذا لأنه مختبأ داخل
هذا الفانوس الضخم
، وعندما يضيئة الحاكم
.سوف يرتفع
الأسد يحمله و المفرقات النارية
تنفجر بالأسفل
.عليك أن تحترس
.هذا عندما عملية الإغتيال تكون علي وشك البدأ
فهمت ؟
.فهمت ، سيدي
.( سعادته الحاكم ( لي
.سيدي ، الأجانب يحيونك
.ممتاز
.سعادتك
.الفيلم
.أعطيه لي
فون ) ، " القدم الحديدية " ، هيا بنا )
!إرتفع إلي القمة
!حاضر ، سيدي
.فون ) ! قف علي كتفي )
.إنك تتعلم بسرعة
.أنظر خلفك
.حسناً ، لنبدأ
.سيدي ، الحديدي لا يستطيع المواصلة
.بل أستطيع
من هذا ؟
.الهرم
.القدم الحديدية " ، لا تتحرك "
.لننال منهم
.أضربه علي رأسه
كن حذراً! توجه إلى البرج
" أنا بخير ، لكني قلق علي " القدم الحديدية
! إنتبه من المطارق
!أعمل علي ذلك
سيدي ، هل رأيت ذلك ؟
!لماذا أنت مثار هكذا ؟ أحترس
.سيدي ، لقد جُرحت
.دعك مني
سيدي ، أين ( فون ) ؟
.إنه جُرح
.إذا لتعالجه
.حسناً ، إبتعدوا عن طريقي
!(أخي (فون
!أنا هنا . علي ظهري
!علي يمينك. والآن علي يسارك
!خلفك
.فون ) يبدو مجروحاً )
!( أخي ( فون
!( يان )
.لا تكن أحمق ، عد إلي هنا
يان ) ، إنك نسيت أن تحضر خزانة الأدوية )
!عد هنا
.الكاميراً أشارت هنا
.يمكن أن يخرب جميع خطتنا
.سوف أذهب و أتفقد
.أجل
الروسي قادم ، ماذا سنفعل ؟
.أنا ذاهب
و أنا ؟
.راقب الأوضاع هنا
.أجل
.إحترسي يا إبنتي
لا تقلق يا عم
!إبنتي ؟
لماذا لا تزال تدعوني عماً ؟
أيها الأخ ، هل أنت بخير ؟
.أكيد ، إذهب و ساعد سيدنا
.بالتأكيد ، إحترس
.اترك العلم هنا
.إنه لا يزال ليس خبيراً
بيوني ) ، لم كنت تصوريننا ؟ )
ما الخطب ؟
هل تخفين شيء ؟
ما الذي تريده بالتحديد ؟
.كلانا يعلم ما الذي يحدث هنا
! أنا قادم
! ( تشوي تيم با )
ونج في هونج ) ، سوف أكون البطل الفائز )
! نلوا منه
.هيا بنا
! بهذه البساطة
!لقد حصلنا علي الكأس تقريباً
!تشوي تيم با ) ، كف عن الحلم )
ونج في هونج ) ، سوف أحطم أسدك )
!سوف أعضك حتي الموت
.لا مجال
! اقتلوه
، أخبرهم إني أريد معركة جيدة
. لكن بدون قتل
! سوف أبتلعك
.ونج في هونج ) ، لن تهزمني )
! حطموا البرج
.سيدي ، سوف أساعدك
.خذ الذيل
القدم الحديدية " ، علينا أن نوقف الأسد الكبير "
! حسناً
.أحيطوا بهم
! القدم الحديدية " ، إنقلب
.فهمت
القدم الحديدية " ، هيا علي الأسد الكبير "
!حسناً
!إبتعدوا عن أسدنا
!هيا علي البرج
! أعطني لافتة
!احترس
سيدي ، ما العمل الآن ؟
!الروسي و العمة
.لابد من و جود شيء خطأ
سيدي ، أنا قادم
سيدي ، هذا الأسد يحاول أن
يسقط البرج
إنتبه ! ( تشوي ) قادم بنفسه
!أنت أحمق
!لم لم تبتعد عن طريقي ؟
سيدي ، هناك واحد آخري
.سأحاول كسر رأس الأسد
!سيدي ، دعني أقوم بهذا
! والآخر
!حطموا البرج
.تلك الكاميرا كانت هدية مني
.والآن أريدك أن تعيدها
!أعيدها لي
خزانة أدوية ؟
.إنه كان فخ
لماذا أفشيتي عني ؟
.أنا لم أفشي عنك
.الكاميرا هي التي أفشت عنك عندما صورتك
!بيوني ) ، لا أستطيع ان أدعك تذهبين )
،حتي إذا أوقفتني
.خطتك لم تعد بإماكنها النجاح
هل تتذكرين ما أخبرتك به ؟
.يجب أن تتغيري مع التغيرات
منذ سنوات ، شعب ( الهان ) كرهوا
.أن يحكمهم المانشاويين
.والآن أنتم إعدتم علي ذلك
،في غضون 200 سنة
سوف تعتادون علي
.أن يحكمكم الأجانب
.الصين ) يجب أن يحكمها الصينيون )
.علينا حل مشاكلنا بأنفسنا
.لا نريدكم أيها الأجانب أن تتدخلوا
.إني خائف من أن أقتلك
! أيتها العمة
...أيتها العمة ، لا تقلقي
! لا تتحرك
!أيها الأخ ( فون ) ، سوف أنقذك
.إبتعد
.سوف أنقذك
.كف عن ذلك ! أنا أفضل بالإنقاذ
.لا تقلق
.كفوا عن المجادلة
ما العمل الآن ؟
.إقطع شريط الفانوس
تباً !هذا الشيء ليس ثابت
هل أنت بخير ؟
!سيدي ، أنظر ، الفانوس
!امسك
!تباً
.سيدي ، أنت بحاجة لرأس أسد
.أعطيه لي بسرعة
.لقد حصلت عليه
. القدم الحديدية " ، أمسك "
.حسناً
إلي أين ذهب ؟
.لقد إلتصق بالأعلي
.هيا لنحصل عليه
المفرقعات النارية سوف تنفجر في
أي لحظة . ما العمل ؟
! أعيدوه إلي هنا
!القدم الحديدية " ، مرر لي رأس الأسد "
!حاضر ، سيدي
.لا تتحركوا
.إلقي السلاح
! لا تنظرين
أتمني أن تكون وجهة نظرك
في التاريخ تكون قد تغيرت
.لكن الآوان قد فات
! توقف أرجوك
سيد ( ونج ) ، أرجوك توقف
، لو قتلتني
المئات من عمال مصنعي سيفقدون أعمالهم
.فكر بهؤلاء العمال المساكين
.لقد فقدت كل شيء
.امنحني فرصة ثانية
فرصة ثانية ؟ إنسي الأمر
.العديد من الناس يعانون بسبب أمثالك
!خذوه بعيداً ، قبل ما أغير رأيي . هيا
سيدي ، هل أنت بخير ؟
يبدو أن الرجل الذي قتلوه
.كان يعمل جاسوس لليابانيين
.هذا يثبت انهم كانوا يشكون بهوية
.لقد فهمت الآن
.ينبغي أن نخبر سعادته
.شكراً سيدي
! القدم الحديدية " ، الكأي "
! حاضر
سعادتك ، لقد إنتهتم المنافسة
أتمني أن تكون مرضياً
، لكن لسوء الحظ
.الفانوس قد تحطم في المعركة
و لا نستطيع أن نحدد من هو الفائز
.إن الكأس معي
لكن من هو الخاسر
و من هو الفائز ؟
منافسة الملك الأسد سببت العديد من حالات الوفاة
.جميعنا خاسرون
الذي يربح في الحياة فقط
هو صافي القلب
و علينا نحن نقل تلك
الرسالة إلى جميع شعبنا
فقط حكمة شعبنا و شجاعته
.يمكن أن تجعل بلادنا قوية
كم يكلف هذا الكأس بالنسبة لنا ؟
ربما سعادتك يمكن أن تراعي ذلك
سوف أمنح سعادتك الكأس كتذكار
!وداعاً
ونج في هونج ) ؟ )
ارجو ان تكونو استمتعتم بالترجمه
مع تحيات eslamking
eslam_king16@hotmail.com
www.mazika4ever.com